Verze je v zásadě funkční ale potřebuje několik drobných úprav.

1) Místo R7 až R10 (odpory u tlačítek) dát diody a kondenzátory C5 až C8 dát přímo na tlačítka. Umožní se tak programování v zapojení (ISP). 

2) Dát kondenzátor 10nF mezi B a C tranzistoru Q2. Spomalí se tak rychlost změny zemního potenciálu procesoru PIC při přechodu do vypnutého stavu. Zabrání se tím falešnému spuštění od nabíjecího proudu kondenzátorů u tlačítek.

3) Dát odpor 10k mezi B a E tranzistoru Q1. Vyžadují to dobré návrhářské mravy.

4) Dát odpro 100k mezi RDX pin konektoru J4 a uzel VDD procesoru PIC. Zajistí se tím definovaná úroveň na vstupu RDX procesoru v době, kdy není připojen prorgamovací kabel přes RS232.

5) Dát odpor mezi vývod RB3 a GND procesoru. U procesoru, který byl nakonec vybrán je na této nožičce signál LVP (Low Voltage Programming) a odstarní se tím komplikace při programování procesoru PIC pokud je smazaný (smazáním se povolí alternativní funkce LVP na nožiččce RB3 což je nežádoucí.

Všechny výše uvedené úpravy se snadno udělají na existujícím plošném spoji. Je vhodné použít SMD součástek.